[Música]
Qué pasa familia Cómo estáis Bueno antes
de comenzar con el tema de este vídeo
pediros a todos por favor que os
suscribais y bueno y que estéis
comentando y me digáis que os parece
este vídeo porque Además este vídeo nos
va a dejar indiferente no lo habíamos
hablado antes en ningún directo y es que
no sé si habéis caído pero sálvame de
repente
ha quitado de cuajo pero o sea
completamente de cuajo a Gustavo
González de la parrilla ya no lo vemos
colaborando en ninguno de sus programas
ni los fines de semana ni los días entre
semana no lo han hecho ni siquiera poco
a poco disimuladamente no de un día para
otro Gustavo González ha dejado de ser
invocado vamos a llamarlo así para
trabajar en el programa donde lleva
trabajando más de una década para el
programa en el que se ha dejado la piel
incluso pues puede acabar
problemas judiciales penales muy serios
por haber querido involucrarse
completamente con el programa Y ser
destacado no ser destacado digamos no he
estado mirando un poco en sus redes
sociales había que se estaba dedicando
Gustavo González no sabemos Dónde está
no Y la verdad es que está todo el
tiempo haciendo paella O sea no entiendo
el Por qué le gusta tanto la paella a
este hombre pero está todo el tiempo
haciendo paella de hecho por lo que veo
en esta fotografía
tiene como una empresa de
no sé si es una empresa o sea no se lo
no sé si es una empresa Pero son unos
cursillos online vale unos cursillos
online de paella
o sea de sálvame de trabajar en sálvame
y en todos los programas del corazón de
tener una agencia de paparazzi no
a tener un policía que te filtra
información para que tú hagas el
cotilleo a tener una empresa de cursos
Online para enseñarle a la gente a hacer
paella en fin cada uno se tiene que
buscar la vida como puede Y sobre todo
si eres padre de familia pero lo que no
es muy interesante es en el lío que te
has metido Gustavo Quién te va a sacar
ahora de eso no la operación Luna Está
avanzando A pasos agigantados la verdad
es que si están filtrando alguna que
otra cosilla según me cuentan y según Me
comentan es bastante probable que haya
algún que otro imputado más cuando el
caso siga su curso ya sabéis que dieron
seis meses bueno de los cuales yo creo
que queda como uno uno y medio no para
que el caso se tenga novedades No ya
públicas no de qué es lo que va a pasar
si va a haber juicio o no pero la cosa
está potente La cosa está potente La
cosa está seria y es que no hay más o
sea es que tenemos al propio policía el
propio Gustavo que han reconocido ya lo
que hacían más o menos no aunque quieran
vendernos que las intenciones sean otras
la verdad es que es un escándalo brutal
y nada haciendo paella se encuentra el
hombre no familia Gustavo González
retirado de sálvame Gustavo González ya
no está en los programas de la fábrica
de la tele que habrá pasado internamente
seguramente muy pronto lo sabremos no
Diego arrabal ha dicho hoy que no sabía
qué es lo que estaba pasando no sabe
dónde se encuentra no sabe si lo han
echado o se ha retirado él pero lo que
está claro es que ya no se le suele ver
a Gustavo González por las inmediaciones
de fuencarral
os estaré leyendo os mando un abrazo
enorme decirme qué pensáis usted de qué
ha pasado aquí y por qué lo habrían
echado porque realmente yo creo que
que tanto O sea la situación de Gustavo
ahora mismo con la fábrica de la tele no
y con los dueños no y con los directores
es de que no se pueden atacar mutuamente
porque tienen cosillas los uno de los
otros y necesitan cubrirse Pero bueno
veremos a ver a dónde a dónde va esto y
cómo acaba hacerme saber en la caja de
comentarios cuál creéis ustedes que es
el motivo os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente vídeo familia
[Música]